[2008]
Fou.
Quel genre mangeons-nous ?
Ne sont-ils pas tous pareils ?
Il suffit d'ajouter des saucisses et des cornichons
au moment de la préparation.
Nous n'avons pas de saucisses.
Alors allez en acheter.
Moi, aller l'acheter ?
Alors je devrais y aller ?
Je me demandais
pourquoi les lumières étaient encore allumées.
Donc, c'est vous deux.
-Le réalisateur Peng.
Sur quoi travaillez-vous ?
Rien de spécial. Juste ça.
Le cas de Qian Yuhong.
Il y a trop de comptes à examiner.
Nous n'avons pas encore terminé.
Tu manges comme ça ?
Je me débrouille.
On ne peut pas toujours se contenter de peu.
Venez. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Venez à mon bureau.
Donc on mange bien
quelque chose de correct, n'est-ce pas ?
Directeur Peng.
Vous avez
ici tout ce qu'il vous faut pour cuisiner.
Eh bien, voilà ce qui arrive
après trop d'heures supplémentaires.
Vous battez même l'œuf avant de l'ajouter.
Ainsi, la saveur est mieux absorbée.
Plus important encore,
Deux œufs, ce n'est pas facile
à partager entre trois personnes.
Bien.
D'accord.
Tout d'abord, ajoutez un peu
huile de sésame.
Ça sent bon.
Ajoutez maintenant du vinaigre.
D'accord.
Variez les plaisirs.
Je connais cette affaire
il y a trop de questions en suspens,
et les indices sont accablants,
ce qui a été assez frustrant pour vous.
Pas du tout.
C'est tout à fait normal.
En fait,
en des moments comme celui-ci,
Il ne faut pas précipiter les choses.
Tout de suite,
vous pourriez prendre du recul
et laissez les choses respirer.
Peut-être
dans ces lieux inattendus,
Vous trouverez votre solution.
Pour être honnête avec vous,
quand j'étais dans l'unité des stupéfiants,
Mon mentor m'a appris la même chose.
Vous savez quoi,
ces vieux,
parfois leurs méthodes
sont assez efficaces.
Merci, directeur Peng.
C'est délicieux.
La prochaine fois que vous ferez des heures supplémentaires,
Viens chez moi si tu as faim.
Nous ne pouvons pas continuer à venir ici.
J'en reprendrai.
Tu ne te retiens vraiment pas.
J'ai faim.
Directeur Peng, laissez-le se servir lui-même.
Je peux le faire moi-même.
J'ai tellement faim. C'est tellement délicieux.
D'accord.
Ajoutez un peu de bouillon.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 33]
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
[Salle d'opération]
Wen Xuan.
Comment vas-tu?
Wenxuan, comment vas-tu ?
[Salle d'opération]
Faites venir le chef de département.
D'accord.
Parle moi.
Médecin,
Comment va-t-il ?
Ne t'inquiète pas.
Qui a fait ça ?
Je ne sais pas.
S'agit-il de représailles de la part du peuple ?
au bar l'autre jour ?
Expliquez clairement.
Ce jour-là,
Nous avions un peu trop bu,
et Maître Wenxuan
eut quelques conflits avec d'autres personnes.
Qui est Maître Wenxuan ?
Zhao...
Il était donc chez vous.
Qui t'a dit de l'emmener là-bas ?
Cher,
— Cela n'a rien à voir avec Tianfei.
— Est-ce que je vous ai posé la question ?
Je voulais juste donner à Wenxuan...
Arrêter de parler!
Oncle Tianye,
Je connais ces gars-là.
Ils n'oseraient pas,
Mais Feng Jiang pourrait bien l'avoir fait.
Qu'a dit d'autre cette personne ?
Il a marmonné quelque chose.
Mais je ne l'ai pas vraiment compris.
Il s'agissait de blesser son frère.
et quelque chose à propos d'un projet.
Monsieur Liu,
Le patient a subi
un traumatisme crânien grave.
avec une hémorragie cérébrale.
Nous ignorons
quand il reprendra conscience.
Nous avons fait tout notre possible.
C'est à lui de décider s'il se réveillera.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, Monsieur Liu.
Qu'a dit le médecin ?
Je trouverai les meilleurs médecins.
Restez avec lui pour le moment.
Merci.
Comment cela est-il arrivé à Wenxuan ?
Que s'est-il passé exactement ?
Je m'occuperai de tout.
Tous ces gens
disaient la même chose,
comme s'ils lisaient un texte.
Aucun d'eux n'a vu qui avait fait ça.
Et tous ont prétendu n'avoir aucune idée
de ce qui s'était passé.
La scène n'était pas exactement plongée dans le noir complet.
Comment ont-ils pu ne pas voir la personne
qui les a frappés en plein visage ?
C'est ridicule.
Quoi,
Sont-ils tous devenus soudainement aveugles la nuit ?
Nous sommes perplexes, nous aussi.
Veulent-ils vraiment que la police
arrête la personne ?
Ils ne veulent probablement pas que
le commissariat de police s'en mêle.
Le fils adoré de Zhao Peng
a été battu et hospitalisé.
Pourquoi cachent-ils l'agresseur ?
Qui est cette personne ?
Ils
ne souhaitent manifestement pas l'intervention de la police.
Ce genre de chose arrive souvent.
Ce cas...
Transférez-le au bureau municipal.
D'accord.
Capitaine Qin.
Regardez ça.
Cette personne...
C'est un camarade de classe de Wenxuan.
Ils sont très proches.
Cette personne était
interrogé hier soir,
et il prétendait aussi ne rien savoir.
Capitaine Qin.
J'ai une idée
Cela pourrait nous aider à obtenir des pistes.
Wenxuan m'a déjà parlé de toi.
C'est vous
qui travaillez au bureau municipal.
Vous êtes également originaire de Longwan, n'est-ce pas ?
Oui, c'est moi.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici mon collègue.
Bonjour.
Officier,
De quoi avez-vous besoin de ma part ?
J'ai déjà fait ma déposition
au poste de police.
Ce n'est rien. Juste une visite de suivi.
Ne soyez pas nerveux.
Suivi?
Quelle est la situation actuelle ?
Quoi?
Quelle situation ?
Comme vous venez de le dire,
Je suis originaire de Longwan, moi aussi.
Nous sommes tous du même côté.
Oncle Tianye
était celui-là
qui m'a dit de...
Je sais cela.
Il m'a envoyé ici.
Donnez-moi plus de détails.
En fait, je
Je n'en sais pas grand-chose.
Mais je sais
Il y avait quelqu'un accroupi dans la cour.
Il a d'abord eu une dispute.
avec Wenxuan.
Puis il l'a battu.
Et il disait quelque chose comme,
«Vous avez fait tuer mon frère.»
Tout cela est dû
au projet de votre père.
Ce qu'il a dit
Cela n'avait absolument aucun sens pour moi.
Bien,
C'est tout ce que je sais.
Est-ce cette personne ?
Oui.
C'est lui.
Ce type-là, juste ici.
Je me souviens de lui.
Je suis sûr.
Peng.
Vous étiez là tout ce temps ?
J'ai apporté de la nourriture.
Tu vas t'épuiser
si tu continues comme ça.
J'ai apporté deux paquets de cigarettes.
Je les laisserai ici.
Peng.
Nous avons trouvé les personnes
qui a tabassé Wenxuan.
Nous avons déjà envoyé des gens pour l'arrêter.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
Pour être honnête,
après toutes ces années,
Nous sommes comme une famille maintenant,
N'est-ce pas ?
Ça me fait mal
de voir Wenxuan allongée ici comme ça.
Je sais que vous devez vous sentir encore plus mal.
Je ne sais pas comment te réconforter en ce moment.
Mais je veux vous aider à
comprendre pourquoi cela s'est produit.
J'ai pris des nouvelles de Feng Hai.
La situation financière de sa famille
est extrêmement pauvre.
Il a une fille qui vit dans sa ville natale.
Chaque centime gagné pendant ces
années de travail a été consacré à l'éducation de sa fille.
ou de payer les études de son frère.
Maintenant qu'il est parti,
Sa famille est pratiquement ruinée.
Son frère ne s'en tirera pas à si bon compte
lorsqu'il sera arrêté.
Mais pourquoi les choses se sont-elles déroulées ainsi ?
Peng ?
Les deux familles
sont détruits.
Êtes-vous ici pour voir Wenxuan ?
ou d'enquêter sur l'affaire ?
Si vous êtes ici pour enquêter,
Veuillez partir.
Je ne sais rien.
Je suis ici pour voir Wenxuan,
mais je veux aussi
vous aider à résoudre vos problèmes.
Dans cet état, Wenxuan,
Je ne veux plus rien
qui puisse mal tourner pour toi,
que ce soit physique
ou quoi que ce soit
autre.
Comprendre?
Feng.
Maman.
Continuez votre travail.
Je tiendrai compagnie à Peng.
Bien.
Je vais rentrer en premier.
Peng.
Prends soin de toi.
Maman, je rentre maintenant.
Poursuivre.
Ziyi m'a dit que tu n'avais pas mangé depuis des jours.
Ça ne suffira pas.
Comparé à Wenxuan, c'est toi
qui nous inquiètes le plus.
Tu dois d'abord prendre soin de toi.
Sinon, qui s'occupera de Wenxuan ?
J'ai laissé mijoter cette soupe toute la matinée.
Wenxuan ne peut pas le boire maintenant.
Prenez cette cuillère.
Buvez-en pour vous fortifier.
Vous ne pouvez pas vous effondrer.
Si tu t'effondres,
qui prendra soin de Wenxuan ?
La nuit dernière,
Je me suis endormie en veillant sur lui.
J'ai fait un rêve.
J'ai rêvé de Wenxuan quand il était petit.
Je l'ai emmené voyager.
Il courait et sautait partout,
Il m'a appelé « Papa » tout le long du trajet.
Alors,
Je me suis réveillé.
Et j'ai réalisé
Il était toujours allongé là.
C'est là que j'ai compris…
Je ne l'ai jamais vraiment emmené en voyage.
Pas même une seule fois.
Croyez-vous au destin ?
Que vous y croyiez ou non,
Quelle différence cela fait-il ?
Je n'y croyais pas avant.
Mais en vieillissant,
J'ai commencé à y croire.
Zhao Peng
Je comprends parfaitement
ce que vous ressentez en ce moment.
J'y suis allé aussi.
J'ai connu des moments où la douleur était si intense que
j'avais du mal à respirer.
C'était à peu près à cette époque.
que le père de Tianye est décédé subitement.
J'avais l'impression que
J'ai tenu bon tout ce temps.
Mais au fond,
C'était tout simplement insupportable.
Cette période a été extrêmement difficile.
C'était vraiment le cas.
Plus tard,
Je me suis lentement rendu compte
Tout est question de destin.
C'est censé être ainsi.
Mon fils était tellement têtu.
Il en subira les conséquences.
Je n'ai pas bien élevé mon enfant.
Conséquences.
Ce qui s'est déjà passé
ne peut pas être modifié.
Mais
Peut-être pouvons-nous encore changer
ce qui ne s'est pas encore produit.
Zhao Peng
Vous devez croire
qu'il existe des miracles dans les temps modernes.
La médecine moderne est très avancée.
Peut-être que Wenxuan se rétablira.
Buvez la soupe.
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Le frère de Feng Jiang
était un ouvrier sur le chantier de construction.
La cause de son décès
était en réalité assez suspecte.
J'ai de fortes suspicions
Il y a eu dissimulation
dans l'accident du projet Hangang.
Vous voulez dire qu'il y en a plus
à cet accident ?
Il n'y a pas de preuve directe,
mais que s'est-il passé là-bas
mérite d'être étudié.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Nous
enquêtons déjà sur le rapport de Feng Jiang.
L'essentiel maintenant est de le retrouver.
Mais comme Feng Jiang est impliqué
dans l'affaire de Zhao Wenxuan,
Vous pourriez avoir besoin de vous récuser.
Donc,
Laissons quelqu'un d'autre
prendre en charge le dossier de Feng Jiang.
Je comprends.
J'en suis principalement responsable
pour enquêter
sur l'accident de chantier.
J'ai effectivement prévu
de rencontrer un informateur aujourd'hui.
Il a déclaré avoir des pistes importantes.
à partager avec moi.
Je vais bientôt le rencontrer.
Bien.
Une fois que vous aurez fait des progrès,
Faites-moi un rapport immédiatement.
Bien reçu.
Où va-t-il ?
Directeur Peng.
Vous voulez dire Qin Feng ?
Il a déclaré avoir réussi
à entrer en contact avec un informateur.
et il est allé voir ça.
Quel informateur ?
Pas encore tout à fait sûr.
Il vient de prendre contact.
C'est lié à
l'accident de chantier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce lui ?
Vous avez encore des problèmes ?
Non, non.
Je voulais sortir,
mais ma femme a pris la voiture ce matin.
Pourquoi ne prenez-vous pas simplement ma voiture ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ma voiture est garée en bas.
Le réservoir est plein. Le voici.
Bien.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Mentor.
Un.
En venant ici,
Zhong me suit tout le temps.
Que se passe-t-il?
Zhong ?
Allez ailleurs.
Au tribunal.
Bien.
D'accord, j'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Qin Feng.
Votre jugement sur le champ était juste.
Il n'est pas encore temps de fermer les filets.
Nous ne pouvons pas l'alerter.
Si nous l'alertons, il n'osera plus
faire le moindre geste.
Ce
Peng Hanzhang
Ça me paraît un peu bizarre.
Il est plutôt méfiant.
Serait-ce possible ?
Que quelqu'un sache
sur quoi enquête notre groupe de travail ?
Directeur Chu.
Par mesure de précaution,
j'organiserai le transfert immédiatement.
Monsieur,
J'ai une idée.
Poursuivre.
Puisque nous soupçonnons
que quelqu'un a découvert
le groupe de travail,
Nous ne pouvons pas exclure cette possibilité.
Pourquoi pas
le groupe de travail expose directement
Le secret du Hangang Center ?
Mettons de l'huile sur le feu !
pour nous couvrir.
Mon mentor et moi
peut continuer à enquêter discrètement.
Tu veux dire
Vous voulez que le groupe d'intervention
vous couvre ?
Oui.
Parce que Feng Jiang
Ce n'est pas notre objectif principal actuellement.
Feng Jiang n'en sait pas beaucoup.
Notre cible actuelle
Il devrait s'agir de Zhao Peng.
Il travaille au sein du groupe Tianyun
depuis de nombreuses années.
et possède de nombreuses informations privilégiées.
En plus,
son fils
a récemment été blessé
par Feng Jiang.
Je pense que c'est une bonne opportunité
pour une percée.
Mais...
Vous êtes proche de Zhao Peng.
Si vous l'approchez de manière imprudente,
J'ai peur que quelqu'un
essaie de te piéger.
J'y ai pensé aussi.
Mais ça n'a pas d'importance.
Si quelqu'un se manifeste,
alors nous le saurons aussi
Qui d'autre est de leur côté ?
Je suis d'accord avec votre plan,
mais vous devez signaler chacune de vos actions.
Je comprends.
[Hanzhou, Binjiang]
Merci de votre sollicitude.
Je vais stabiliser la situation ici
à Hanzhou.
Soyez rassuré.
Merci.
Merci, mentor.
Je raccroche maintenant.
Entrez.
Maire Hong.
Il n'y a pas d'étrangers ici.
Pas besoin d'être formel.
Prenez place.
Je suis ici pour vous faire part de la situation.
Je pense
Qin Feng et le groupe de travail
Il se peut que la connexion soit déjà établie.
Je les ai suivis tout le long du trajet,
mais j'ai fait demi-tour à mi-chemin—
J'avais peur d'être repéré.
Vous ont-ils repéré ?
Je ne dirais pas que je suis exposé, pas encore.
Mais écoutez-moi jusqu'au bout.
Ce plus âgé de ses—
Mai Hongchao—
Il est impossible qu'il soit propre.
Il est assurément impliqué.
Vous
Ils doivent aussi observer en secret.
Et avec le réalisateur Chu dans l'équation,
Il ne s'agit pas d'une petite opération.
Ce qui m'inquiète le plus en ce moment
c'est que nous sommes peut-être déjà en train de
sur le radar du groupe de travail.
Mentor juste
m'a appelé.
Je vous ai mentionné spécifiquement.
L'équipe de cadres futurs
la tendance est aux jeunes.
Yan a déjà cet âge.
Il est temps que ça change.
Vous êtes au sommet de votre forme.
Vous avez donc encore une chance.
La question dont je vous ai parlé la dernière fois
probablement
sera mis en œuvre prochainement.
Je sais,
tu veux vraiment me soutenir.
Mais vous devez d'abord bien gérer les choses.
Une fois que vous êtes à la tête d'une organisation,
C'est à vous de
résoudre les problèmes.
pas quelqu'un qui attend que les autres
résolvent vos problèmes.
Toutes ces années,
chaque étape que nous avons franchie
C'était comme marcher sur de la glace fine.
Un seul faux pas et nous perdons tout.
Je comprends.
je te connais
Je tiens vraiment à vous soutenir.
Tu veux me donner un coup de main.
Rassurez-vous,
Je travaillerai plus dur,
me pousser,
et viser plus haut.
Bien.
Travaillons ensemble
pour surmonter ces difficultés.
Qin Feng.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me souviens de l'époque où nous étions de service
au bureau,
Le réalisateur Peng avait l'habitude de nous préparer des nouilles.
Serait-ce vraiment lui ?
Quoi qu'il arrive,
tout de suite,
Nous n'avons pas encore de preuves concrètes.
Continuez à jouer votre rôle pour le moment.
Je comprends.
Laissez tomber l'enquête sur la dissimulation
pour nous.
Le groupe de travail a déjà
entamé son enquête directe.
Qui sait combien de personnes
cela va impliquer ?
Depuis l'arrivée du groupe de travail à Hanzhou,
Nous n'avons pas peur de
l'ampleur de ce tremblement de terre.
Derrière Zhao Peng
est le groupe Tianyun.
C'est à mon frère.
Une fois confirmé,
Vous devriez vous récuser.
Ne t'inquiète pas.
Nous sommes toujours là.
Peut-être
Le mystère est sur le point d'être résolu.
Qu'en pensez-vous ?
Je n'ose même pas y penser.
Bien.
Poursuivre l'enquête.
Directeur Chu.
Ravi de vous rencontrer.
Maire Hong.
Secrétaire du parti Li.
- Enchanté(e).
Comment c'est?
Cet endroit est-il assez spacieux ?
Sinon,
Je vais essayer de
vous libérer deux autres bureaux.
Ça suffit.
D'ailleurs, nous ne devrions pas
perturber le travail des autres.
Notre petit logement est en mauvais état.
Durant cette période,
Je crains que le réalisateur Chu
doive s'en accommoder.
Monsieur le Maire Hong, vous plaisantez !
Nous sommes ici pour travailler.
Pourquoi aurions-nous besoin de séjourner dans une villa ?
D'ailleurs, regarde,
Nous avons traversé
toutes sortes de conditions difficiles.
Nous avons été confrontés à toutes sortes
de situations dangereuses.
Ne vous inquiétez pas. Nous ne serons pas difficiles.
Bienvenue, directeur Chu.
Merci d'être venu nous guider dans notre travail.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je ferai de mon mieux pour coordonner
et soutenir votre travail.
Merci, secrétaire du parti Li.
Merci, Monsieur le Maire Hong.
Et merci pour le soutien
de la municipalité.
Asseyons-nous et discutons-en.
Bien sûr, s'il vous plaît.
Vous deux, les dirigeants.
-Assieds
-toi. -D'accord. Merci.
Je crois que vous le savez tous les deux
Pourquoi suis-je ici aujourd'hui ?
Comme la vidéo de Feng Jiang
continue de se propager en ligne,
Cela a provoqué une véritable tempête.
Le gouvernement provincial
a publié un document,
nous demandant
de former un groupe de travail
réexaminer l'incident de sécurité
et le Centre Hangang
et parvenir à une conclusion
le plus rapidement possible.
C'est excellent.
Sous la direction du réalisateur Chu,
le lourd fardeau qui pèse sur mon esprit
a finalement été levée.
Honnêtement,
face à un incident aussi majeur,
Il se peut que nous ne parvenions pas
à tout démêler clairement.
Des activités illégales ont-elles été
impliquées ?
Pourquoi a-t-on dissimulé des informations ?
Qui a falsifié des preuves ?
Y en a-t-il d'autres
Quelles sont les parties responsables
de l'incident de sécurité ?
Est-il possible que
quelques camarades, dans un moment de confusion,
ont été attirés et corrompus ?
Les autorités provinciales
nous ont donné des instructions
que cela doit faire l'objet d'une enquête approfondie.
Dans le même temps, on nous a donné pour instruction
poursuivre les responsables
et imposer des sanctions sévères
afin d'éviter que
des incidents similaires ne se reproduisent.
Nous sommes là
sous une pression énorme.
Nous espérons
travailler en collaboration avec le gouvernement municipal,
unissant leurs efforts,
pour régler cette affaire correctement.
Le réalisateur Chu avait absolument raison.
Si la corruption existe réellement dans cette affaire,
rassurez-vous,
Je vais certainement enquêter
de manière approfondie.
Peu importe qui c'est,
et peu importe
le niveau de controverse que cela puisse engendrer,
Tout doit
faire l'objet d'une enquête approfondie.
et une explication donnée au public.
En outre,
Je crois qu'à ce sujet,
Chaque jour supplémentaire s'éternise.
érode la confiance du public
en nous.
Directeur Chu, qu'en pensez-vous ?
à propos de cette proposition ?
Donnez-nous une date limite.
Par exemple,
dix jours.
Si nous pouvons conclure l'enquête
dans les dix jours,
le gouvernement municipal coopérera
et publier une
déclaration publique correspondante.
Qu'en penses-tu?
Dix jours...
Je crains...
Et si on prenait une quinzaine de jours ?
Qu'en penses-tu?
Personnellement,
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Suite à un incident majeur à Hanzhou,
en tant que secrétaire du parti,
Je devrais être le premier à m'autocritiquer.
Auto-examen.
Plus la situation est urgente,
plus que jamais, nous devons rester calmes.
Certains problèmes
Il faudrait d'abord mener une enquête interne.
Le secrétaire du parti, Li, a soulevé un point pertinent.
Oui.
En parlant d'autocritique,
en tant que maire par intérim,
Je devrais être le premier à m'examiner moi-même.
Mais je tiens à dire,
si vous passiez vos journées assis au bureau
à rédiger des autocritiques.
cela satisferait les habitants de Hanzhou,
Alors je n'ai aucune objection.
Bien sûr,
Ce n'est qu'une humble suggestion.
Réfléchissez-y, Monsieur Chu.
Si nous précipitayons l'enquête,
J'ai peur que trop de personnes
soient impliquées.
La précipitation est source de gaspillage.
Bien...
Vous avez tous deux des arguments valables.
Je comprends les pressions
exercées par la municipalité.
Bien.
Pour mieux gérer cette affaire,
le département provincial
fournira une conclusion
en une quinzaine de jours.
En attendant, nous allons aussi essayer
minimiser
minimiser l'impact.
Secrétaire du parti Li.
Je pense que cela a de l'importance
devrait être...
Entrez.
Secrétaire du Parti Li, maire Hong,
vous vouliez me voir ?
Prenez place.
Le réalisateur Chu et son équipe
sont entrés dans le gouvernement municipal
et enquêtent
sur la dissimulation de l'accident.
Nous avons déjà fait notre rapport au groupe de travail.
Nous soupçonnons désormais
l'entrepreneur d'avoir dissimulé des informations.
Cependant, cela va au-delà de l'entrepreneur.
La publication de cet avis
Cela implique probablement aussi les responsables hiérarchiques .
impliquant un manquement grave
au devoir et des violations disciplinaires.
Je me souviens du directeur Qin du port de Hanzhou
entretient des liens très étroits avec le groupe Tianyun.
Le projet Hangang Center
a été approuvée sous sa direction.
Peu importe qui c'est,
Ils doivent être sévèrement punis.
Par ailleurs, le réalisateur Yan,
nous vous avons posé la question ici aujourd'hui
Et pour une autre raison également.
Nous organisons votre participation à la formation.
pendant deux mois.
Entraînement?
Oui.
Il se passe tellement de choses
au bureau en ce moment.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir m'échapper.
C'est une mission qui émane
du niveau provincial.
Cela ne peut être reporté.
En plus,
au bureau,
Peng est toujours là, non ?
Effectuez la passation de pouvoir dès que possible.
D'accord.
[Club de Hanzhou]
Je ne vais pas perdre de temps
avec des mots inutiles.
Le groupe de travail s'est déjà intégré
à l'administration municipale.
Ils rouvrent l'enquête.
et notamment en ce qui concerne la
dissimulation des travaux de construction.
Vous êtes au courant de ça, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu aux informations.
Nous vous avons confié notre confiance.
avec un bastion stratégique,
et tu l'as tourné
dans un tamis.
Le patron est très mécontent
de vous maintenant.
Il exige des réponses de ma part.
Allez, Monsieur Liu.
Dites-moi,
Comment suis-je censé
lui expliquer ça ?
Tout d'abord,
Dites-lui de ne pas s'inquiéter.
Il y a eu quelques problèmes mineurs,
mais je vais vite éteindre cette étincelle.
La question est maintenant de savoir comment l'éteindre.
Et si vous ne pouvez pas ?
Allons-nous tous sombrer avec toi ?
Ou bien allons-nous vous laisser endosser la responsabilité ?
Directeur Chen,
Ne soyez pas trop dur avec M. Liu.
Cette affaire
Cela aurait dû être ma responsabilité
dès le départ.
Il ne faut s'engager que dans
ce que l'on est capable de gérer.
Mais M. Liu,
Vous devez comprendre quelque chose.
Les représentants provinciaux sont ici maintenant.
Avec un tel désordre,
s'ils ne prennent pas un gros poisson,
penses-tu
Ils vont enlever leur filet ?
Bien,
Qu'en pensez-vous, Mme Zhang ?
Je vois que vous êtes devenu
un véritable maître du go.
Surtout ces dernières années,
Tu as vraiment progressé.
Sacrifiez la tour pour sauver le roi.
pour ne pas tout perdre.
Vous devez livrer quelqu'un.
Zhao Peng pourrait être cette personne.
[Club de Hanzhou]
Zhang Xin, ne t'éloigne pas trop !
Nous sommes tous dans le même bateau.
Pourquoi quelqu'un
de notre Tianyun devrait-il en porter le chapeau ?
Si nous descendons,
Nous allons tous sombrer ensemble.
Nous n'avons pas peur.
Tianfei.
Merci.
Comment...
Comment pouvez-vous tolérer cela ?
[Club de Hanzhou]
Bien.
Je suis désolé,
Je ne voulais pas vous interrompre.
Que diable?
Monsieur Liu,
si tu n'avais pas tout gâché,
Serions-nous dans cette situation aujourd'hui ?
Donc,
Votre peuple
doit en assumer la responsabilité.
Où est Zhao Peng ? Où est-il ?
Quelqu'un est déjà parti le chercher.
Il sera bientôt là.
Ne m'aidez pas. Je ne suis pas ivre.
Peng.
Asseyez-vous ici.
Je suis là.
Tout le monde est déjà réuni ?
[Club de Hanzhou]
Tu m'attendais, hein ?
Que voulez-vous dire ?
En fait, nous en parlons depuis un certain temps.
et nous avons quelque chose à discuter avec vous.
Bien,
Nous espérons que vous pourrez partir à l'étranger pendant un certain temps.
Passeport, argent, logement—
J'ai tout arrangé.
Est-ce une discussion ?
On dirait que vous aviez déjà
pris votre décision.
et il est juste venu ici pour m'informer, n'est-ce pas ?
Ce sont eux qui ont causé ce désastre !
Tu as des ennuis et tu veux que je parte ?
Pour quels motifs ?
Pourquoi le ferais-je ?
Mon fils est toujours hospitalisé !
Je ne sais pas s'il va vivre ou mourir !
Et maintenant, vous voulez que je parte ?
Je vous le dis, je n'irai pas !
Je reste ici !
Je ne vais nulle part !
Si vous en avez le courage,
Appelez la police pour qu'elle m'arrête !
Je ne ferai face à personne aujourd'hui !
Arrêtez-moi !
Monsieur Liu,
votre homme—
si vous ne pouvez pas le contrôler,
Alors je le ferai.
Ne bougez pas.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
m'a blessé ?
Allez-y, essayez.
Tu fais le dur avec moi, hein ?
Peng.
Emmenez-le pour qu'il dégrise.
Va d'abord dégriser. Vas-y.
Il fait le dur avec moi.
Monsieur Liu.
Eh bien, regarde-toi…
Tu as du culot maintenant.
Me pointer une arme ?
Dis-lui d'appuyer sur la détente.
Essaie.
Poursuivre.
Zhao Peng...
C'est mon homme.
Si
tu essaies de lui faire du mal,
Essayez.
Bien.
Zhao Peng est donc intouchable.
Et votre frère Qin Feng ?
C'est lui qui nous cause
le plus de problèmes en ce moment.
Quoi?
Lui aussi est intouchable ?
Je ne veux qu'une seule réponse de votre part aujourd'hui.
Parviendrez-vous à le vaincre ?
Vous voulez une réponse de ma part ?
Laissez-moi vous le dire maintenant.
Je ne suis plus le Liu Tianye que j'étais.
Et Longwan n'est plus le même endroit.
Mon peuple, mon entreprise—
Je prends les décisions.
Vous autres
ne le faites pas.
Monsieur Liu.
Vous avez beaucoup d'opinions
à propos du patron.
Je sais ce que vous essayez de faire.
Vous voulez tous nous exclure du jeu.
Mais n'oubliez pas
qui vous a donné cette opportunité
au départ.
Vous pensez être vraiment qualifié maintenant ?
J'ai gagné ma place grâce à mes propres efforts,
donc bien sûr que je suis qualifié.
Et je suis très satisfait de notre patron.
J'ai tellement travaillé
ces dernières années
et nous a rapporté tellement d'argent à tous.
Vous avez tous reçu votre juste part
des bénéfices, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi nous mettre à la porte
quand il y a des problèmes ?
Nous sommes tous dans le même bateau.
Le patron y compris.
Vous insinuez que j'ai un problème
avec mon patron ?
N'est-ce pas vous qui avez des problèmes avec lui ?
Quand les problèmes surviennent, vous essayez
d'entraîner le patron dans votre chute ?
Mme Zhang.
C'est moi qui nettoie tes dégâts maintenant.
Vérifiez vos informations, d'accord ?
Liu Tianye.
Vous vous souvenez de ça.
Tout ce que vous avez dit aujourd'hui,
Je le signalerai exactement à mon patron.
Alors, s'il vous plaît, dites-le-lui.
J'aimerais vraiment
avoir une conversation privée avec lui.
quand aucun de vous n'est là.
Directeur Chen,
Les ambitions de Liu Tianye
grandissent de jour en jour.
Il ne nous témoigne plus aucun respect.
Il a tout gâché.
et maintenant il parlait
comme s'il avait raison.
L'équipe d'intervention est arrivée.
Ont-ils retrouvé Feng Jiang ?
On ne peut pas cacher la vérité éternellement.
Cela finira par exploser.
Liu Tianye n'a pas nettoyé correctement,
laissant derrière eux un gros désordre.
Nous devons anticiper trois coups à l'avance.
Concernant le patron,
Nous avons besoin de vous
intercéder en sa faveur.
Ne t'inquiète pas.
Ce que vous ne pouvez pas aborder,
Je le lui dirai moi-même.
Il croit vraiment que ses ailes
sont assez fortes
voler de ses propres ailes maintenant ?
Merci.
Je comprends ce que vous ressentez.
Quel parent pourrait
abandonner son enfant ?
surtout vu l'état dans lequel
se trouve Wenxuan actuellement ?
Mais nous sommes
dans une situation précaire actuellement.
Ce qui m'inquiète le plus, c'est toi.
Voyez les choses sous cet angle.
Le moment venu,
Nous pouvons envoyer Wenxuan se faire soigner à l'étranger.
Ne serait-ce pas mieux ?
Vous pourrez vous retrouver plus tard.
droite?
Rassurez-vous, il va bien ici.
Nous prendrons tous soin de lui.
Et Ziyi est là aussi,
donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
C'était entièrement de ma faute.
C'est moi qui ai fait du mal à Wenxuan.
Madame Wen avait raison.
C'est le destin.
Vous n'avez
plus besoin d'essayer de me persuader.
Je ne pars certainement pas.
Je veux rester
avec Wenxuan.
Même si la police m'arrête,
Je l'accepte.